quais são, então, os principais objetivos da patrimonial.
Vai pensando aí pra já verificar se você consegue responder
primeira alternativa a apresentar perante a sociedade,
status de riqueza É pra isso que você
tem uma patrimonial Pra ostentar nas redes sociais,
né?
Alguém chega e fala deixa eu colocar no insta aqui, olha aqui a minha.
A minha tem vários bens, pode ter até um avião, uma lancha,
inclusive se tem algum empresário que ainda tem helicóptero,
que tem um avião pequeno que tem uma lancha, tudo uma pessoa física.
Tá aí a grande oportunidade de você profissional da área contábil,
fiscal e tributária oferecer para esse empresário ter
uma e tirar esses bens da pessoa física,
né?
Mas, então, e aí é esse o objetivo de uma ostentar,
né Dizer que eu tenho riqueza e por isso eu tenho uma alternativa.
B eh blindagem do patrimônio,
sucessão familiar e redução de carga tributária.
Seria essa a alternativa correta?
Veja que a pergunta é quais são os principais objetivos da patrimonial alternativa
C Possibilitar a transmissão de bens e direitos do pai para os filhos,
né?
A alternativa D blindagem do patrimônio,
sucessão familiar e aumento de carga tributária é esse o objetivo
que que você ouviu aqui do professor Ricardo Prado? O que que brilhou nos seus olhos?
Qual foi o ins ou os INSS que você teve sobre a